링크로보내는것
: 링크로 언제든지 신고된 게시글에 접근이 가능

마일리지를 가계부처럼
: UPDATE -> DELETE 와 INSERT 이므로

충전/환전 테이블 - 
: 프로세스에 따라 다르다
: 한테이블로 처리할 수도 있음
  (내역에대한 코드를 참조한다면 관계를 추가로 설정하지않아도)

경고횟수
: 해당 회원이 2회차 경고를 맞았을때, 왜 2회차경고를 맞아야되는지에 대해서 설명할 수 있어야함
: 추가로 경고에 대해서 어느지점에서 패널티를 받았는지에 대한 것들도 있어야함

웹상에서 처리되는 것과 DB에서 처리되는 것에 대한 기준
: 뷰를 얹혀놓고 생각하면 안되고, DB가 순수하게 먼저이다.
: 뷰는 어떤색으로 보여지는 가에 대한 것이므로, DB는 뷰에 의존하지않아야한다.

이미지 링크 컬럼
: 이미지는 DB가 아닌 서버에 저장되게 끔 해야한다.
: DB상에는 해당 이미지의 경로를 잡고있게끔 하는 것이 일반적
: 게시물 : 이미지 = 1 : 1 인 경우도 테이블을 나누어야 한다.

--테이블을 나눌 수 있을 때까지 최대한 나누어야 한다. 테이블의 갯수가 많은 것은 문제가아니다.


회원테이블-pk 가입이메일 vs 회원번호
: 영은