#소윤

1. 관리자 테이블에 신고처리내역/블라인드처리내역 그 게시물의 코드가 없어도 가능한지?

2. 공지사항 / FAQ는 관리자만이 작성하고 관리할 수 있는 영역인데 DB 상에서 관리자ID와 연결이 되지 않아도 웹상에서만 컨트롤이 가능한지?
(hoxy url 알게되면 일반횐님도 글 쓸 수 있지않나 싶어서...매우 알기 힘들거같긴한데


#승범

1. 마일리지를 가계부처럼 해야하는 이유????
그러면 총 마일리지가 필요할때마다 매번 내역을 테이블로 찾아서 계산 해줘야 하는건지??

2(○). 
공지사항 / FAQ는 관리자만이 작성하고 관리할 수 있는 영역인데 DB 상에서 관리자ID와 연결이 되지 않아도 웹상에서만 컨트롤이 가능한지?
(hoxy url 알게되면 일반회원님도 글 쓸 수 있지않나 싶어서...매우 알기 힘들거같긴한데
==> 가능할것 같음

# 윤상 

1. 충전/환전 내역 테이블과 처리내역 테이블 사이에 관계를 가져야 하나?

2. 경고 테이블에 경고 횟수 컬럼이 없어야 하지 않나? 횟수를 알려면 가입이멜로 count(*) 하면 되지 않나?


# 일웅

1. 신고내역 테이블을 이용자, 각 기능별로 모두 나누었는데, 이에 대한 삭제테이블을 모두 각각 구성해주어야하는지? 아니면 구조가 비슷한 것끼리 묶고 그에 대한 삭제테이블을 만들어 주어야하는지? 그것도 아니면 다른방법을 사용해야하는지?

2. 관리자가 주관적인 판단으로 처리해야하는 내역(블라인드 해제, 검수승인/기각, 신고처리 (각 기능,계정별 처리))이 많은데, 이는 모두 관리자의 계정 로그인을 거쳐서 처리해야하는 형태여야하는지? 아니면 일부는 웹상에서 처리해도되는것인지? 아니면 다른방법을 사용해야하는지?

3. DB에 대한 삭제처리가 이루어질 수 있는 경우는 어떤경우인지?또한 모든 DB의 기능에대한 삭제테이블을 따로구성해서 보존해주어야하는지?


# 혜지

1. 어제 선생님이 말씀하셨을 때 #마일리지_테이블이 없어져야하고 가계부처럼 자금 흐름과 현재 마일리지를 쿼리로 얻어내라고 하셨는데 
--> 이걸 어떻게하는지 잘 모르겠음,,,,,,, 

2.신고내역은 분류했는데 신고삭제도 분류해야하나..? 

3.웹상에서 해도되는 처리와 꼭 디비에서 해도 되는 처리의 구분.....?


# 영은

1. 게시판별로 이미지 url 컬럼을 만드는게 나은지 아니면 이미지url만 들어가는 테이블을 따로 구성해야 하는지 

2. 가입 이메일을 pk로 처리하고 있는데 회원가입시 회원번호를 따로 부여해야하는지