
- 이용자 테이블의 컬럼이 이걸로 충분한가?

: 1. 가입날짜 추가
  2. 설명했던 복구코드 방식으로 해야한다ㅑㅏㄴ이더햐ㅐㅣㄷㄱㅇㄷ누ㅠ



- 이용자 테이블의 컬럼이 이걸로 충분한가?

: 1. 가입날짜 추가
  2. 설명했던 복구코드 방식으로 해야한다


- 회원코드는 시퀀스의 개념으로

- 게시글 신고는 없나? → DM 신고로 대체 → 
: 

- 예약자 테이블 → 실제 로그인한 계정이용자와 다르더라도 릴레이션이 있어야한다.

계정        공간        실제이용자
a    →    1        b

- 예약하려고할때 최초로 insert 되는 테이블?


※ 예약(주문)
누가..무엇을..언제 → 레코드 구성
→ 실제 수령인은 누구가 나와야..

: 현재는 수령인부터 나온 사례, 즉 구조, 순서 모두 잘못됨, 즉 예약자를 등록하지않으면 접수를 못하게 되는 상황


→ 예약번호, 일시, 인원수, .. → 예약등록, 예약번호 생성 → 실제이용자는 ○○○


※ DM

DM 테이블
: 내역코드 → DM내역 테이블에 기존의 내용과 DM일자가 있어야 DM 이용이 가능한 구조.. 수정해야



==> 예약을 먼저 수정하고 이어서 DM부분 수정



시설안내, 주의사항 따로 관리 테이블 추가 필요
공지사항 최상단 상태에 대한 ㄹ테이블 추가